logica para saber se a carta escolhida bateu com a anterior

no primeiro clique adicionar a classe match a imagem e se no segundo clique nao
ocorrer a logica das cartas serem igual entao tira a classe match.

no primeiro clique pegar o src da imagem e filtrar pelo numero com o regexp.
fazer a condição se o numero pegado for par o match com ele sera ele + 1,
se for impar sera ele menos 1.

no proximo clique comparar o numero da imagem atual com o match passado,
se forem iguais adicione a classe match na imagem, senão tira a classe match 
e ativo, numero match devera ser colocado como undefined.

no clique impar o match é definido, no clique par é feito a comparação caso nao
nao haja igualdade o match passa a ser undefined e sera definido novamente no 
proximo clique.

